This is where...
Di sinilah di mana...
Se Yeon...
Se Yeon...
I know.
Saya tahu.
I know everything.
Saya tahu segalanya.
EPISODE 6
(Episod 6)
Here.
Di sini.
Are you all right?
Awak tidak apa-apa?
I should be asking you, not the other way around.
Saya yang patut bertanya itu pada awak,
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
But you're not.
Tapi sebenarnya tidak.
The pain is suffocating you.
Kesakitan itu melemaskan awak.
I see you remember now.
Rasanya sekarang awak sudah ingat.
Why did you play dumb?
Kenapa awak berpura tidak tahu?
You should've told me.
Sepatutnya awak beritahu saya.
You're right.
Awak betul.
I don't know why I did.
Saya tidak tahu kenapa saya melakukan itu.
I wasn't here that night...
Malam itu saya bukannya berada di sini...
to end my life.
untuk menamatkan nyawa saya.
So there's no need to pity me.
Jadi tidak perlulah awak rasa kasihan kepada saya.
- That's not why... - Fire!
- Bukan itu sebabnya... - Api!
There's a fire. Everyone, out!
Ada kebakaran. Semua orang, keluar!
- Is it a serious fire? - Everything's on fire!
- Adakah api marak? - Semuanya terbakar!
Oh, no!
Oh tidak!
But I don't want to die here.
Tapi saya tidak mahu mati di sini.
What do we do? There's a fire!
Apa yang patut kita lakukan? Ada kebakaran!
What now? Oh, no.
Apa pula sekarang? Oh tidak.
In one of the units,
Di salah satu unit,
smoke was released...
ada asap dilepaskan...
while grilling dried young pollack,
semasa memanggang ikan pollack kering,
and that sent off the fire alarm by mistake.
dan secara tidak sengaja penggera dihidupkan.
Who grills that at home?
Siapa yang memanggang di dalam rumah?
It's better grilled over charcoal, right?
Itu lebih baik dipanggang daripada buat atas arang, bukan?
Unbelievable.
Sukar dipercayai.
- Move. Move! - Hey, stop pushing.
- Bergerak. Ke tepi! - Hei, berhenti menolak.
Let me get down first.
Biar saya turun dulu.
Are you kidding me?
Awak bergurau?
What a way to ruin a night.
Menyusahkan orang.
Unbelievable.
Sukar dipercayai.
He just pushed through.
Dia cuma tertekan penggera.
Don't jump to conclusions. I'm only nice to you out of pity.
Janganlah buat kesimpulan sendiri.
It was stupid of me to run all the way here.
Memang saya bodoh kerana berlari datang ke sini.
Does Ju Kyung know?
Lim Ju Kyung tahu?
That you killed a friend?
Yang awak membunuh kawan awak?
Don't forget...
Jangan lupa...
that you killed Se Yeon...
yang awaklah membunuh Se Yeon...
and that you have no right to be happy.
dan awak tidak berhak hidup bahagia.
Someone told me...
Ada seseorang beritahu saya...
that crying is a way to cleanse your heart.
tangisan itu adalah cara untuk membersihkan hati awak.
I'm just saying.
Saya cuma mengatakan sahaja.
It's all right to cry sometimes.
Tidak mengapa sekiranya menangis.
You don't have to pretend to be okay.
Awak tidak perlu berpura sentiasa dalam keadaan baik.
I'll get going then.
Saya akan pergi dulu.
But it's annoying now.
Tapi sekarang terasa menjengkelkan.
I don't want...
Saya tidak akan...
to bother with you anymore, so get out.
mengganggu awak lagi, jadi keluar.
I never knew you were such a busybody too.
Saya tidak tahu awak juga seorang yang penyibuk.
Who asked you to be nice or thoughtful to me?
Siapa yang minta awak berbaik atau bertimbang rasa pada saya?
I won't bug you anymore, so don't pity me anymore either.
Saya tidak lagi akan mengganggu awak,
Are you just getting home?
Awak baru pulang?
Why are you here unannounced?
Kenapa datang tidak beritahu?
- Have you eaten? - I have, so leave.
- Awak sudah makan? - Saya sudah makan, jadi pergi.
Are you telling me to leave when it's been so long?
Awak menyuruh saya pergi sedang sudah lama tidak jumpa?
Your homeroom teacher called today about a parent-teacher conference.
Guru kelas awak...
No way, it's Lee Joo Hun.
Tidak mungkin, itu Lee Joo Hun.
My gosh.
Oh Tuhan.
No pictures are allowed.
Gambar tidak dibenarkan.
We're sorry. Let's go.
Kami minta maaf. Mari pergi.
Just ignore the parent-teacher conference.
Abaikan sahaja tentang perjumpaan ibu bapa dan guru itu.
I'll tell him you're busy.
- Saya akan kata awak sibuk. - Saya sudah kosongkan jadual.
So what do I need to bring to a parent-teacher conference?
Jadi, apa yang perlu saya bawa ke perjumpaan ibu bapa dan guru?
I've never done this before, so I'm already nervous.
Saya tidak pernah lakukan ini, jadi saya rasa gementar.
I said I don't want the school to know.
Saya kata saya tidak mahu pihak sekolah tahu.
The teaching staff already know I'm your father,
Tenaga pengajar...
so what would they think of me if I never make a visit?
jadi apa mereka akan fikir jika saya tidak datang melawat?
Just do what you always do.
Buat sahaja seperti yang selalu awak lakukan.
I want to rest, so leave.
Saya mahu berehat, jadi pergi.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Hey.
Hei.
- Is Mom sleeping? - Yes.
- Ibu sedang tidur? - Ya.
Gosh, that looks delicious.
Oh Tuhan, nampak sedap.
Just cook one for yourself.
Masaklah untuk diri awak sendiri.
Let me have a bite. Come on.
Biarkan saya rasa sekali. Mari.
That's not a bite.
Itu bukan sekali.
It's really good. Why don't you cook one more?
Rasanya sangat enak. Kenapa tidak awak masak satu lagi?
Cook it yourself, Seo Jun.
Masaklah sendiri, Seo Jun.
You're so cheap.
Awak sangat kedekut.
Are you really my sister?
Awak memang adik saya?
I can't get used to seeing you wearing makeup.
Saya tidak biasa melihat awak bersolek.
Ju Kyung helped me with this, so I haven't removed it yet.
Ju Kyung menolong saya bersolek,
By the way, you told me Ju Kyung helped you when you were in need.
Tapi, awak kata Ju Kyung menolong ketika awak memerlukan bantuan.
What was that about?
Apa maksudnya?
They bullied you?
Mereka membuli awak?
- What are their names? - Why? Are you going to meet them?
- Siapa nama mereka? - Kenapa? Awak akan cari mereka?
Don't even think about it. It's going to be so embarrassing.
Jangan pernah terfikir itu. Itu akan memalukan.
And Ju Kyung already told them off.
Ju Kyung sudah pun memberitahu mereka.
She did?
Dia buat begitu?
She's got some guts.
Dia memang berani.
That was nice.
Sangat sedap.
You're a great cook.
Awak tukang masak yang hebat.
It was nice and simple. Gosh, it tasted really good.
Bagus dan enak. Oh Tuhan, rasanya sangat sedap.
Seo Jun!
Seo Jun!
This was the last pack of my favorite ramyeon.
Ini pek ramen kegemaran saya yang terakhir.
Why am I going the other way?
Kenapa saya pergi arah lain pula?
Why aren't you stopping? Aren't you going to go to school?
Kenapa awak tidak berhenti? Bukankah awak akan ke sekolah?
Where are you going?
Awak mahu pergi mana?
What? I'm going to school.
Apa?
What? What do you want?
Apa? Apa yang awak mahu?
Are you going to make fun of me and say you'll do everything I say?
Awak akan mengejek mengatakan akan buat semua yang saya katakan?
- No, it's not that. - He'll do everything you say!
- Tidak, bukan begitu. - Dia buat semua yang awak kata!
I'll do everything you say.
Saya akan melakukan semua yang awak katakan.
You just said you won't say that. Are you kidding me?
Awak baru saja kata awak takkan buat Awak bergurau?
If you make fun of me again, I won't stand still.
Jika awak mengejek lagi, saya tidak akan diam diri.
I'll get back at you too.
Saya juga akan kenakan awak.
- Seo Jun!
- Seo Jun!
Why did you have to interrupt?
Kenapa awak perlu masuk campur?
"I'll get back at you too."
"Saya juga akan mengenakan awak."
I'll do everything you say. I will.
Saya akan buat semua yang awak kata. Saya buat.
- Kang Soo Jin. - Yes.
- Kang Soo Jin. - Ya.
- I'm so doomed. - My gosh.
- Habislah saya. - Oh Tuhan.
- Kim Si Yeon. - Yes.
- Kim Si Yeon. - Ya.
- Soo Ah.
- Soo Ah.
NATIONAL ASSESSMENT TEST
(Ujian Penilaian Negara)
- Kang Yoon Hui. - Yes.
- Kang Yoon Hui. - Ya.
GRADE 7
(Gred Tujuh)
My gosh, I got lower grades than what I expected.
Oh Tuhan, gred saya lebih rendah dari yang disangka.
2ND OUT OF 25
(2 daripada 25)
I totally failed the test.
Saya memang gagal dalam ujian.
All flowers endure the wind as they bloom.
Semua bunga menahan angin semasa mekar.
Even the most beautiful flowers had to endure the wind as they bloomed.
Sedangkan bunga paling indah terpaksa menahan angin ketika mekar.
So don't let your grades upset you too much.
Jadi, jangan biarkan gred awak terlalu mengganggu.
Mr. Han, will you please stop?
Encik Han, boleh tolong berhenti?
- Please. - Mr. Han.
- Tolonglah. - Encik Han.
Why does it feel like I'm enduring a stronger wind than others?
Kenapa terasa saya menahan angin yang lebih kuat dari yang lain?
Hyun Kyu, I think it's okay for you to be a little upset.
Hyun Kyu, rasanya tidak mengapa awak rasa kecewa sedikit.
I'm meeting your parents this week to discuss your grades.
Minggu ini saya jumpa ibu bapa awak untuk berbincang gred awak.
Those of you whose parents are expected to come today...
Ada ibu bapa antara awak dijangka datang hari ini...
let me know if they wish to change their schedule.
maklumkan pada saya jika mereka ingin ubah waktu.
- Okay.
- Baik.
I'm at your school.
Sekarang saya di sekolah awak.
I'm doomed.
Habislah saya.
Ms. Hong, if you look here,
Cik Hong, jika awak melihat di sini,
it's a lucky number. A lucky seven.
ini adalah nombor bertuah. Nombor tujuh yang bertuah.
Is she Genghis Khan or Taejo Wang Geon?
Apakah dia Genghis Khan atau Taejo Wang Geon?
Why did she unify all her grades into one number?
Kenapa menjadikan semua gred kepada satu nombor?
Maybe she was too busy adjusting to the new environment.
Mungkin dia sibuk sesuaikan diri dengan persekitaran baru.
Mr. Han, with these grades,
Encik Han, dengan gred ini,
she won't be able to get into a university in Seoul, right?
dia tidak akan dapat masuk ke universiti di Seoul, bukan?
- No... No. - This is making me angry.
Tidak.
But there's still hope.
Tapi masih ada harapan.
If she starts studying hard from now...
Sekiranya dia mula belajar bersungguh sekarang...
Ms. Hong!
Cik Hong!
By any chance,
Adakah awak,
did you see anything?
awak melihat sesuatu?
There was nothing to see.
Tidak ada apa untuk dilihat.
It's okay. You can overcome it.
Tidak mengapa.
I can overcome it?
Saya boleh mengatasinya?
"Eyebrows for men and women"? "Semi permanent eyebrow tattoo"?
"Kening untuk lelaki dan wanita"?
TEACHERS' OFFICE
(Pejabat Guru)
Mom.
Ibu.
You darn little...
Awak...
Is that Lee Joo Hun?
Adakah itu Lee Joo Hun?
- Isn't that Lee Joo Hun? - Yes, it's him.
- Bukankah itu Lee Joo Hun? - Ya, itu dia.
What's he doing here?
- Apa yang dia buat di sini? - Oh Tuhan!
I saw something glowing from afar,
Saya melihat sesuatu yang bercahaya dari jauh,
so I thought someone had turned the lights on.
jadi saya fikir ada seseorang telah menyalakan lampu.
But it was you. You're here.
Tetapi rupanya awak. Awak sudah sampai di sini.
Hello, sir. I'm Soo Ho's homeroom teacher.
Helo, encik. Saya guru kelas Soo Ho.
It's nice to meet you. I'm Soo Ho's dad.
Gembira berjumpa awak. Saya ayah Soo Ho.
Mr. Han!
Encik Han!
How could you ask a top star to come all the way to school?
Bagaimana awak boleh minta bintang terkenal...
You should've visited him yourself!
Awak mesti pergi melawatnya sendiri!
Apologize! Apologize right now!
Minta maaf! Minta maaf sekarang!
I'm sorry... What?
- Saya minta maaf. Apa? - Tidak, tidak mengapa.
Mom!
Ibu!
- Is this the teachers' office? - Yes. Come this way.
- Ini pejabat guru? - Ya. Datang ke sini.
"I will buy you with money!"
"Saya akan beli awak dengan duit!"
I was a huge fan of "Maze of Love".
Sayalah peminat drama "Pagar Sesat Cinta".
Can I get an autograph?
Boleh saya dapatkan autograf?
- I love you. I love you. - Me too.
- Saya sayang awak. Sayang awak. - Saya juga.
- Can I also get an autograph? - Sure.
- Boleh saya mendapatkan autograf? - Sudah tentu.
I'm a music teacher.
Saya seorang guru muzik.
- Me too. - This is a report card.
- Saya juga. - Ini kad laporan.
- My goodness. - Here.
- Oh Tuhan. - Ini.
I've always been your fan.
Saya sentiasa menjadi peminat awak.
- My turn. - Here.
- Giliran saya. - Ini.
Oh, my gosh. Mom.
Oh Tuhan. Ibu.
I teach music here.
Saya mengajar muzik di sini.
Lee Soo Ho.
Lee Soo Ho.
Hey, Soo Ho.
Hei, Soo Ho.
- What are you doing? - Gosh, come on.
- Apa yang awak buat? - Oh Tuhan.
We totally dominated the basketball court together.
Kita bersama menguasai gelanggang bola keranjang.
We were like NBA basketball players.
Kita sudah seperti pemain bola keranjang NBA.
We were like Stephen Curry and Klay Thompson.
Seperti Stephen Curry dan Klay Thompson.
You understand, man?
Awak faham, kawan?
- You? - Guys, I have big news!
- Awak? - Kalian, ada berita tergempar!
- What? - Soo Ho, your dad is Lee Joo Hun?
- Apa? - Soo Ho, Lee Joo Hun ayah awak?
- The celebrity?
- Selebriti itu?
Yes, the famous celebrity.
Ya, selebriti terkenal.
- Isn't it unbelievable? - What are you talking about?
- Bukankah itu sukar dipercayai? - Apa yang awak cakap?
"Lee Joo Hun"?
"Lee Joo Hun"?
The other kids saw him in front of the teachers' office.
Pelajar lain nampak dia di hadapan pejabat guru.
You're incredible, Soo Ho.
Awak luar biasa, Soo Ho.
My mom is a huge fan.
Ibu saya peminat ayah awak.
Can you ask him for an autograph...
Boleh awak minta tandatangan kepadanya...
- Hey... I get it now. - Seriously?
- Hei, saya faham sekarang. - Serius?
- No wonder he's so handsome. - Be quiet already.
- Tidak hairanlah dia sangat tampan. - Diamlah.
He told me he doesn't have a family.
Dia katakan pada saya yang dia tidak ada keluarga.
Soo Jin, did you know about this?
Soo Jin, awak tahu tentang ini?
Soo Ho hates having people find out about his dad.
Soo Ho benci orang tahu tentang ayahnya.
No wonder he didn't tell anyone.
Tidak hairanlah dia tidak memberitahu sesiapa.
Lee Joo Hun is the CEO of Move Entertainment.
Lee Joo Hun adalah CEO Hiburan Move.
Doesn't that mean Soo Ho is really rich?
Bukankah itu bermaksud Soo Ho begitu kaya?
I always wondered why he looked down on everyone.
Saya selalu tertanya kenapa dia pandang rendah semua orang.
But I get it now. He lives in a different world.
Tapi saya faham sekarang. Dunia dia yang berbeza.
You're right.
Awak betul.
He lives in a completely different world.
- Dia di dunia yang berbeza. - Tunggu.
- Does that mean Soo Ho doesn't... - Hey.
- Itu maksudnya Soo Ho... - Hei.
Stop talking nonsense. Just shut your mouth and eat.
Berhenti mengarut. Tutup mulut dan makan.
- Soo Ho gets... - Hello.
- Soo Ho mendapat... - Helo.
outstanding grades and is a great athlete.
gred yang cemerlang dan merupakan atlet hebat.
He also has amazing looks because he takes after you.
Dia juga memiliki penampilan luar biasa kerana ikut ayahnya.
He's the most perfect student.
Dialah pelajar yang paling sempurna.
Is that so?
Adakah begitu?
Okay then. I'll see you again.
Baiklah, kalau begitu. Jumpa lagi.
- Of course. Thank you for coming. - It's Lee Joo Hun!
- Sudah tentu. Terima kasih datang. - Itu Lee Joo Hun!
- "Lee Joo Hun"?
- Ianya Lee Joo Hun! - "Lee Joo Hun"?
- Unbelievable! - My gosh!
- Sukar dipercayai! - Oh Tuhan!
- You're so handsome! - You're really good-looking!
- Awak sangat kacak! - Awak sungguh tampan!
- He's looking at us! - Take a photo!
- Dia melihat kita! - Ambil gambar!
- Hurry!
- Cepat!
- My gosh. - This is so cool.
- Oh Tuhan. - Ini sangat menarik.
- He's so handsome. - Seriously.
- Dia sangat kacak. - Serius.
- You're so handsome! - You're so good-looking!
- Awak sangat kacak! - Awak sangat cantik!
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Did you talk to the teacher?
Awak sudah bercakap dengan guru kelas?
Yes.
Ya.
- Hey, Soo Ho. - Why are you here?
- Hei, Soo Ho. - Kenapa awak datang sini?
It looks like it's lunchtime. Did you eat?
Nampak seperti sekarang waktu makan tengah hari.
Don't you think you're being brazen...
Awak tidak rasa malu...
by doing this all of a sudden?
melakukan ini secara tiba-tiba?
Mr. Lee!
Encik Lee!
Mom, you're still here?
Ibu, awak masih di sini?
I had to talk to Ju Young's homeroom teacher.
Saya perlu bercakap dengan guru kelas Ju Young.
Come on. Just go.
- Mari. Pulang sahaja. - Tapi dia ada di sana.
- Mr. Lee! - Mom!
- Encik Lee! - Ibu!
- We meet again. - Yes.
- Kita berjumpa lagi. - Ya.
He must be your son.
Dia pasti anak awak.
Mr. Lee, your son is extremely handsome too.
Encik Lee, anak lelaki awak juga sangat tampan.
Do you think so?
Awak fikir begitu?
Are you classmates with Soo Ho?
Awak rakan sekelas Soo Ho?
Oh, yes. Hello.
Oh ya. Helo.
I'll be off now.
Saya akan pergi sekarang.
Is he also that blunt at school?
Dia juga bersikap begini di sekolah?
Yes, a little.
Ya, sedikit.
- Let's go. Come on. - Let go of me.
- Mari pergi. Ayuh. - Lepaskan saya.
I only got your autograph earlier, and I thought it was a real pity.
Tadi saya cuma dapatkan tandatangan awak,
Would it be okay to take a photo together?
Boleh kita mengambil gambar bersama?
Did you have to...
Awak perlu...
kick Se Yeon out like that?
singkirkan Se Yeon seperti itu?
Are you blaming me?
Awak menyalahkan saya?
Seo Jun, you're not the only one who's sad.
Seo Jun,
He was powerless!
Dia tidak berdaya!
You could've stopped it!
Awak boleh menghentikannya!
Stop being rude.
Berhentilah bersikap kurang ajar.
Do you think I'm a charity that helps powerless kids?
Awak fikir...
What's wrong with an agency firing a talent...
Apa salahnya agensi melepaskan bakat...
that drew criticism from society?
yang cuma mendatangkan kritikan masyarakat?
You should've come, Dad. Why did you send Mom?
Awak yang patut datang, ayah. Kenapa menghantar ibu?
Rip up my report card once she comes home, okay?
Koyakkan kad laporan saya sebaik sahaja dia pulang, ya?
Spicy pork?
Khinzir pedas?
Okay. Make it super spicy.
Baik. Jadikan ia sangat pedas.
I love you, Dad. Okay.
Saya sayang ayah.
Soo Jin.
Soo Jin.
Why would you rip up your report card?
Kenapa awak mahu koyakkan kad laporan awak?
My mom got Lee Joo Hun's autograph on it.
Ibu saya dapatkan tandatangan Lee Joo Hun di atasnya.
On the front or back?
Di bahagian depan atau belakang?
Front.
Depan.
No wonder you're mad.
Tidak hairanlah awak marah.
Seriously. My dad is the only one in my family who cares about me.
Oh Tuhan. Ayah saya saja yang mengambil berat tentang saya.
Why? Because he's making you spicy pork?
Kenapa? Kerana dia masakkan daging khinzir pedas?
That's right.
Itu betul.
You must be close to your dad. I'm jealous.
Awak mesti rapat dengan ayah awak.
Although my dad's unemployed?
Walaupun ayah saya menganggur?
Although he caused trouble and cost us our house?
Walaupun dia timbulkan masalah dan menggadai rumah kita?
You look terrible.
Awak kelihatan teruk.
Don't you think so?
Awak berfikir begitu?
Who cares how I look? It's okay...
Siapa peduli penampilan saya? Tidak mengapa...
as long as Joo Hun came out good.
selagi Joo Hun nampak kacak.
You know, the camera can't capture how he looks in person.
Awak tahu, kamera tidak dapat huraikan penampilan kacak sebenar dia.
His face glowed.
Wajahnya bercahaya.
A back alley hottie and a national hottie...
Yang terkenal belakang lorong dan yang terkenal di dunia...
just don't compare.
tidak boleh dibandingkan.
how could you get an autograph on your daughter's report card?
kenapa gunakan kad laporan anak awak untuk dapat tandatangan?
You call this a report card? With grades like that?
Awak panggil ini kad laporan?
How humiliating.
Memalukan sungguh.
Son. Cover up your sister's name.
Anak lelaki saya.
Make sure it can't be seen.
Pastikan nama dia tidak dapat dilihat.
What a joke.
Bergurau sungguh.
That brat bought so much.
Banyak yang budak teruk itu beli.
I know she's your kid, this is way over the line.
Saya tahu dia anak awak,
Freeze.
Diam.
Did you seriously think you could pull a fast one on me?
Awak memang fikir awak boleh buat helah pada saya?
This is the only way she'll come to her senses.
Ini satu-satunya cara...
- I'm home. - Hey...
- Saya sudah pulang. - Hei...
Mom.
Ibu.
Isn't that my makeup?
- Bukankah itu alat solek saya? - Itu betul.
Why? I haven't finished using them up yet.
Kenapa? Saya belum habis guna.
Should I throw you out? I haven't finished raising you yet.
Saya patut buang awak? Saya belum selesai membesarkan awak.
Spare my makeup. It's my lifeline.
Jangan buang alat solek saya.
Promise you'll make pigs fly, who don't you?
Janji awak akan buat khinzir boleh terbang, bukan?
Mom, please.
Ibu, tolonglah.
Losing is a habit. And habits must be fixed.
Kehilangan itu satu kebiasaan.
Do you think I invested in you to see grades like these?
Awak fikir saya melabur pada awak untuk melihat gred seperti ini?
You can't beat the son of a lowly family like that?
Awak tidak boleh mengalahkan anak golongan bawahan itu?
How will you get into the best med school like that?
Bagaimana awak mahu masuk sekolah perubatan terbaik?
My babies.
Kesayangan saya.
You poor things.
Kasihannya awak.
I'll protect you.
Saya akan melindungi awak.
Why did I keep you?
Kenapa saya simpan awak?
Jeong Se Yeon's friend.
Kawan Jeong Se Yeon.
Lee Joo Hun's son. Why does he have so many secrets?
Anak lelaki Lee Joo Hun.
Does he not get along with his dad?
Dia tidak rapat dengan ayahnya?
Is that why he said he had no family?
Itu sebabnya dia katakan dia tidak ada keluarga?
Whatever.
Apa-apa sahajalah.
Why do I care? We're not friends anymore.
Kenapa saya mahu peduli? Kami tidak berkawan lagi.
Don't think about it.
Jangan memikirkan tentangnya.
Put the top slide on right away so the blood doesn't coagulate.
Letakkan darah atas supaya ia tidak membeku.
- Yes, ma'am.
- Ya puan.
- Place the top slide.
- Letakkan di atas. - Ya, puan.
First, we'll see if the color changes.
Pertama sekali, kita akan lihat sama ada warnanya berubah.
Then use the microscope to observe how the cells crumple up.
Kemudian guna mikroskop untuk perhatikan bagaimana sel-sel pecah.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Ju Kyung, look at this.
Ju Kyung, lihat ini.
Let go.
Lepaskan.
I said to let go.
Saya kata lepaskan.
Just talk. Don't grab me.
Cakap sahaja. Tidak perlu tarik saya.
I have nothing to say, so let me...
Tidak ada apa mahu cakap, jadi biarkan saya...
What's going on? Did you two have a fight?
Apa yang berlaku? Awak berdua bertengkar?
Do you have time today after school?
Awak ada masa hari ini selepas waktu sekolah?
The calories are cheering me up.
Kalori menggembirakan saya.
Thanks, Go Woon.
Terima kasih, Go Woon.
I wanted to buy you something better.
Saya mahu belanja awak sesuatu yang lebih enak.
This is fine. I didn't do much.
Ini sahaja tidak mengapa. Tidak banyak yang saya buat.
"I was only washing that foul mouth of yours."
"Saya cuma mencuci mulut busuk awak."
Don't you remember? Thank you so much...
Awak tidak ingat? Terima kasih banyak...
for that day and the day of the festival.
untuk hari itu dan semasa hari festival.
I'm glad you look cheerful.
Saya gembira awak kelihatan ceria.
Didn't they bully you since that day?
Mereka membuli awak sejak hari itu?
They say things behind my back.
Mereka mengutuk di belakang saya.
They say I painted my face to sing on stage.
Mereka kata saya melukis wajah untuk menyanyi di atas pentas.
They say I've got the nerve showing up without makeup.
Mereka kata saya berani mahu muncul tanpa bersolek.
Are you okay hearing that?
Awak tidak kisah dengan itu?
If I hate my face just because they say that,
Sekiranya saya benci wajah saya kerana mereka mengatakan itu,
I'd be agreeing that I'm a loser.
bermakna saya bersetuju yang ini si gagal.
So I'm going to ignore them and live with the face I'm given.
Jadi saya akan mengabaikan mereka...
You're very cool.
Awak sangat hebat.
Why am I so scared to live with the face...
Kenapa saya sangat takut untuk hidup dengan wajah...
that I've been given?
yang telah dikurniakan?
I really am a loser.
Saya memang si gagal yang teruk-.
That's right. Do you mind...
Itu betul.
Makeup?
Bersolek?
A man's hotness comes from...
Kehangatan lelaki datangnya dari...
Yes. Wow.
Ya. Wah.
Shall we begin?
Boleh kita mulakan?
Okey dokey! Is that true? Yes.
Okey dokey! Itu benar? Ya.
Yes. Okey dokey.
Ya. Okey dokey.
- What... - You were home?
- Apa... - Awak berada di rumah?
Please put some clothes on when you're home.
Pakailah baju semasa awak di rumah.
Hey.
Awak ada di sini.
Darn it!
Tidak guna!
No...
Tidak...
Hey, I didn't see anything.
Hei, saya tidak nampak apa-apa.
I really didn't!
Saya betul-betul tidak nampak!
Darn it!
Tidak guna!
Darn...
Tidak guna...
It serves him right for not listening to me.
Padan muka kerana dia tidak mendengar kata saya.
My little brother's like that at home too.
Adik lelaki saya juga seperti itu di rumah.
Wait. He's in your year. Do you know Lim Ju Young?
Tunggu. Dia sama tahun dengan awak.
No, he must be in a different class.
Tidak, dia mesti berada di kelas yang berbeza.
He's not worth knowing. Just pretend he doesn't exist.
Dia tidak perlu dikenali.
Thank you for today, Ju Kyung.
Terima kasih untuk hari ini, Ju Kyung.
It was my pleasure.
Saya mahu membantu. Selamat tinggal. Jangan hantar.
Well, get home safely!
Baiklah, pulang dengan selamat!
Did she leave?
Dia sudah pergi?
Lim Ju Kyung!
Lim Ju Kyung!
Hey, Ju Kyung.
Hei, Ju Kyung.
You're now pulling my hair too?
Sekarang awak mahu menarik rambut saya pula?
You should've stopped when I called for you.
Sepatutnya awak berhenti ketika saya memanggil awak.
Why did you call for me?
Kenapa awak memanggil saya?
What? Oh, no reason.
Apa? Oh, tiada sebab.
No reason?
Tiada sebab?
- Come on. I'll walk you. - Forget it.
- Mari. Saya teman awak jalan. - Lupakan saja.
Why would you when I can just take the bus?
Kenapa mahu teman sedangkan saya boleh naik bas?
I never said I'd walk you home,
Saya tidak kata akan teman awak jalan balik,
just to the bus station.
cuma sampai ke stesen bas saja.
I know where it is.
Saya tahu di mana.
You should get back home.
Awak harus pulang ke rumah.
How can I when I'm grateful for what you did for Go Woon?
Mana boleh sedangkan saya bersyukur apa awak lakukan untuk Go Woon?
What did you just say?
Apa yang baru awak katakan?
- What? - You...
- Apa? - Awak...
- You thanked me just now.
- Awak berterima kasih tadi.
Did I?
Saya buat begitu?
I never imagined that coming from you.
Saya tidak pernah sangka itu akan keluar dari awak.
Say it again, so I can properly hear it.
Katakan sekali lagi, sehingga saya dapat dengar dengan betul.
Why should I when you already heard it?
Kenapa pula sedangkan awak sudah mendengarnya?
I didn't properly catch it.
Saya tidak dengar dengan betul.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You're sorry?
Awak minta maaf?
I won't say it twice.
Saya tidak akan cakap dua kali.
No, I'm the one who's sorry.
Tidak,
- Why? - You see,
- Kenapa? - Sebenarnya,
I saw it.
Saya melihatnya.
See what?
Melihat apa?
Your underwear.
Seluar dalam awak.
Roar!
Mengaum!
Hey, you said you didn't see anything!
Hei, awak cakap awak tidak nampak apa-apa!
Darn it.
Tidak guna.
Hey, there. It's been a while.
Hei, di sana. Sudah lama tidak jumpa.
Ju Kyung hasn't dropped by either lately. Is it an exam week?
Ju Kyung juga lama tidak datang. Kerana minggu peperiksaan?
Lim Ju Kyung!
Lim Ju Kyung!
I bet you're here reading comic books again and not studying.
Saya yakin awak di sini baca buku komik dan tidak belajar.
My goodness. Soo Ho, is that you?
Oh Tuhan.
Mom, I'm home.
Ibu, saya sudah pulang.
Finally, I can breathe again.
Akhirnya, saya dapat bernafas.
Dad, I'm hungry.
Ayah, saya lapar.
Cook me dinner already.
- Masakkan makan malam. - Anak saya, awak sudah pulang.
Mom, the one beside you.
Ibu,
Is that Lee Soo Ho?
Adakah itu Lee Soo Ho?
Goodness. Of course, it is.
Oh Tuhan. Sudah tentu, memang dia.
Did you think he was a sculpture?
Awak fikir dia patung?
Darn it!
Tidak guna!
Mom, why did you invite him home?
Ibu, kenapa awak mengajak dia datang?
I wanted to cook dinner for my daughter's classmate.
Saya mahu masak makan malam untuk rakan sekelas anak saya.
Are you my biggest hater or something?
Awak memang begitu benci pada saya atau apa?
Why would you do this to me?
Kenapa awak melakukan ini kepada saya?
Try this.
Cuba ini.
Gosh, Dad's cooking is better.
Oh Tuhan, masakan ayah lebih sedap.
Soo Ho, are you and my Ju Kyung...
Soo Ho,
more like friends or something more?
lebih sekadar kawan atau ada sesuatu yang lebih?
We're not that close.
Kami tidak begitu rapat.
Not even close to being friends.
Tidak juga rapat untuk dijadikan kawan.
Why would you even ask him that?
Kenapa awak tanya begitu pada dia?
Is that so?
Adakah begitu?
Then I wish for nothing more...
Maka saya harap tidak ada apa-apa lagi...
than for it to be kept that way.
selain daripada hubungan itu.
Hey, aren't you busy today?
Hei, awak tidak sibuk hari ini?
I'm not.
Bukan saya.
Don't be ridiculous. You have extra classes today.
Jangan mengarut. Hari ini awak ada kelas tambahan.
What? Extra classes?
Apa?
That's not the case.
Sebenarnya tidak ada.
Right?
Betul, bukan?
Our Soo Ho must be hungry.
Soo Ho kita mesti lapar.
Honey, get the table with Ju Young.
Sayang, hidangkan meja dengan Ju Young.
Let's enjoy today's dinner as if it's a feast.
Mari menikmati makan malam hari ini seolah-olah ada jamuan.
A feast, my foot.
Jamuan, konon.
Come on. Don't just sit there like a pile of hay.
Mari.
What on earth?
Kenapa ini?
You're not my brother or anything, so I'll call you whatever I want.
Awak bukan abang saya atau sesiapa,
Look here, Mr. Lee.
Dengar sini, Encik Lee.
What's this about, Mr. Lim?
Ada apa, Encik Lim?
You're the one who caught my sister without her makeup, right?
Awaklah yang tahu tentang wajah kakak saya...
That seems to be the case.
Nampaknya begitu.
Are you picking on her...
Awak mengenakan dia...
using her secret as leverage?
dengan guna rahsia dia sebagai manfaat?
That's not the case.
Bukan begitu.
Obviously, your presence is making her uncomfortable.
Jelas sekali, kedatangan awak buat dia rasa tidak selesa.
So why did you even accept this invitation?
Jadi, kenapa awak mahu datang sini?
Do you like her or something?
Awak sukakan dia atau apa?
That's true.
Memang benar.
You're funny.
Awak memang kelakar.
You're a funny one.
Awak seorang yang lucu.
Quite humorous, aren't you?
Cukup lucu, bukan?
But don't make jokes like that to her.
Tapi jangan buat kelakar seperti itu kepadanya.
She'll get the wrong idea and get hurt in the end.
Dia akan salah faham dan akhirnya terluka.
I heard that you're the one who's been hurting her more.
Saya dengar...
You look down on her at every chance you get.
Awak pandang rendah di setiap peluang awak ada.
Did she tell you that?
Dia beritahu awak itu?
You really are friends then.
Jadinya, awak memang betul berkawan.
You know about her life.
Awak tahu tentang kehidupannya.
That I give you credit for.
Saya beri penghargaan untuk itu.
Look here, Mr. Lee. Put some muscle into it.
Lihat di sini, Encik Lee.
This...
Ini...
This is the table I bought when I got married.
Ini meja yang saya beli ketika berkahwin.
- I'm sorry. - There's no need to be.
- Saya minta maaf. - Tidak perlu.
I can't get married again, but I can always buy a table.
Saya tidak boleh kahwin lagi, tapi dapat beli meja lain.
"UNDERSTANDING AROMAS"
("Memahami Tentang Aroma")
I'd like to give him this. Here.
Saya ingin beri ini. Di sini.
- Thank you. - Open up.
- Terima kasih. - Buka mulut.
Is it good?
Rasanya sedap?
Had we not lost the house,
Jika kami tidak kehilangan rumah,
I would've treated you to beef, not pork.
saya akan belanja daging lembu, bukan daging khinzir.
Honey, pork's known to be better for you.
Sayang, daging khinzir memang baik untuk awak.
Wait, I knew it.
Tunggu, saya tahu.
Young and rich.
- Muda dan kaya. - Hei, letakkan itu.
"Put that down."
- "Letakkan itu." - Ju Kyung bukan hanya kekok,
but she gets clumsy grades too.
tetapi dia juga mendapat gred kekok.
Mom, there's no need to tell him that.
Ibu, tidak perlu memberitahunya.
I heard that you're top of your class.
Saya dengar yang awak berada di tempat teratas dalam kelas awak.
Can you look out for Ju Kyung...
Bolehkah awak melihat Ju Kyung...
- and study with her? - Sure.
- dan belajar dengannya? - Sudah tentu.
Not just by yourselves though.
Bukan hanya kalian berdua.
Always in groups.
Sentiasa dalam kumpulan.
Why would I study with him?
Kenapa awak perlu saya belajar dengannya?
Hey, this isn't a knock-off, right?
Hei, ini bukan tiruan, bukan?
Can I try it on?
Boleh saya cuba?
I just want to see how it fits.
Saya hanya mahu melihat adakah ia sesuai.
- Ju Young! - Hey!
- Ju Young! - Hei!
Would you like to have it?
- Adakah awak ingin memilikinya? - Soo Ho,
Hey, give that back.
Hei, kembalikan itu.
Stop poking me with your dirty foot.
Berhenti mencucuk saya dengan kaki kotor awak.
- Let go of me. - Hey!
- Lepaskan saya. - Hei!
You imbeciles!
Awak dungu!
Soo Ho's joining us today, so let's have our dinner graciously.
Soo Ho menyertai kita hari ini, jadi mari kita makan malam dengan ramah.
But she keeps poking me with her foot.
Tetapi dia terus mencucuk saya dengan kakinya.
Ju Young, let go of me!
Ju Young, lepaskan saya!
Do you have a death wish?
Adakah awak mahu mati?
Ju Kyung, let's eat.
Ju Kyung, mari makan.
Soo Ho, do you have a younger sibling?
Soo Ho, adakah awak ada adik lelaki?
I don't.
Tidak ada.
Then can you consider me as yours?
Jadi bolehkah awak menganggap saya sebagai adik lelaki awak?
I don't want to be hers, you see.
Saya tidak mahu menjadi adik lelakinya, awak tahu.
If I could choose, rather than my son,
Jika saya dapat memilih, bukannya anak lelaki saya,
I'd give you my daughter.
saya akan berikan awak, anak perempuan saya.
They're hardly adults, you know.
Mereka hampir dewasa, awak tahu.
I'm only kidding. There's no need to get all serious.
Saya hanya bergurau. Tidak perlu serius.
Anyway, it seems like our fates are entwined.
Bagaimanapun, nampaknya nasib kita memang ditakdirkan.
- Sorry? - My eldest works at Move.
- Maaf? - Anak sulung saya bekerja di Move.
Your father's agency.
Agensi ayah awak.
Right.
- Betul. - Mari makan cepat...
She made a career move from a major company last year.
Dia membuat kerjaya berpindah dari syarikat besar tahun lalu.
Her being meticulous and sharp...
Ketelitian dan kepekaan dia...
will definitely help your father run his business.
pasti akan menolong ayah awak menguruskan perniagaannya.
Come back home.
Pulang ke rumah.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Am I home?
Adakah saya di rumah?
Gosh, I'm thirty.
- Oh Tuhan, saya dahaga. - Makanlah, Soo Ho.
Where's the water?
Di manakah air?
She normally doesn't drink like this.
Dia biasanya tidak minum seperti ini.
Mom!
Ibu!
The lights are out again.
- Lampu terpadam lagi. - Rumah lama ini.
We only need to locate the fuse box.
Kita hanya perlu mencari kotak fius.
- The what? - Where's my phone?
- Apa? - Di mana telefon saya?
Soo Ho, I'm sorry. Could you let me through?
Soo Ho, saya minta maaf. Boleh awak berikan saya laluan?
- Sure. - I can't see anything.
- Sudah tentu. - Saya tidak dapat melihat apa-apa.
No, it's that way.
Tidak, ikut situ.
- What is this? - It's my foot.
- Apakah ini? - Ini kaki saya.
- Oh, your foot? - Why is the sofa so up high?
- Oh, kaki awak? - Kenapa sofa begitu tinggi?
It's my bottom, you fool!
Ini punggung saya awak dungu!
Why did you hit me?
Kenapa awak memukul saya?
- I found it! - Oh, my goodness.
- Saya sudah jumpa! - Oh Tuhan.
My goodness, my legs.
Oh Tuhan, kaki saya.
- Honey. - My gosh.
- Sayang. - Oh Tuhan.
My gosh, what is this?
Oh Tuhan, apa ini?
- Get off me. - Gosh, my legs.
- Lepaskan saya. - Oh Tuhan, kaki saya.
I can't get up. My gosh.
Saya tidak boleh bangun. Oh Tuhan.
- Honey. - My gosh, honey.
- Sayang. - Oh Tuhan, sayang.
I just want to disappear.
Saya hanya mahu menghilang.
Seriously.
Serius.
My gosh, my back hurts.
Oh Tuhan, belakang saya sakit.
Why did you follow her home?
Kenapa awak mengikutinya ke rumah?
You should've just told her you're busy.
Awak sepatutnya beritahu dia yang awak sibuk.
I couldn't do that.
Saya tidak dapat buat begitu.
You're good at that.
Awak pandai dalam hal itu.
You're good at drawing a line and keeping a distance.
Awak pandai membuat halangan...
I'm sorry you had to put up with all that. I'll see you.
Saya minta maaf kerana awak harus bertahan dengan semua itu.
My gosh, this is so embarrassing. Why are they here?
Oh Tuhan, ini sangat memalukan. Kenapa ia ada di sini?
WARNING! AUTHORIZED PERSONNEL ONLY!
(Amaran! Kakitangan sah sahaja!)
Ju Kyung.
Ju Kyung.
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
Why are you still sleeping?
Kenapa awak masih tidur?
I studied until past midnight?
Saya belajar sehingga lewat tengah malam?
What's gotten into you?
Kenapa dengan awak?
Then you must be tired. That's good. Let's go to the dry sauna.
Jadi, awak mesti penat. Itu bagus. Mari pergi ke sauna kering.
I need to get rid of the alcohol inside me and have hangover soup.
Saya perlu singkirkan alkohol dalam diri saya...
Why are you so lethargic these days?
Kenapa awak begitu lesu kebelakangan ini?
I'll buy you something delicious. Let's go.
Saya akan belikan awak sesuatu yang sedap. Mari pergi.
- I'm not hungry. - Really?
- Saya tidak lapar. - Benarkah?
You don't want chicken feet?
Awak tidak mahu kaki ayam?
Deal.
Setuju.
- Can I have sikhye too? - Sure.
- Boleh saya makan sikhye juga? - Sudah tentu.
And boiled eggs?
Dan telur rebus?
- Let's go there. - Okay.
- Mari ke sana. - Okey.
PINE TREE FIREWOOD SAUNA
(Sauna Kayu Api Pokok Pain)
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, DATE WITH MY SISTER, SO HOT,
(Tanah Spa, Sauna Kering, Mukbang, Keluar bersama kakak, Sangat panas,)
BOILED EGGS, DIETING STARTS TOMORROW
(Telur rebus, Diet bermula esok)
My gosh, this is nice.
Oh Tuhan, ini bagus.
Gosh, this is so hot. My goodness.
Oh Tuhan, ia sangat panas. Oh Tuhan.
It's hot in here.
Ia panas di sini.
Gosh, what is he doing here?
Oh Tuhan, apa yang dia buat di sini?
Isn't this the hottest room?
Bukankah ini bilik paling panas?
I don't like it when it's too hot.
Saya tidak suka apabila terlalu panas.
Hey, a real man should be able to endure this heat.
Hei, lelaki sejati harus dapat menahan panas ini.
If you can't stand it,
Jika awak tidak tahan,
go outside and get me ice cream.
keluar dan dapatkan saya ais krim.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
I said I don't like it, but I never said I can't endure it.
Saya cakap saya tidak suka, tetapi tidak cakap yang saya tidak tahan.
- Let's have the loser buy eggs. - Deal.
- Yang kalah perlu beli telur. - Setuju.
This is driving me crazy.
Ini membuatkan saya hilang akal.
I'll have some eggs and sikhye.
Saya mahu telur dan sikhye.
Oh, and chicken feet.
Oh, dan kaki ayam.
Would you like them spicy?
Adakah awak mahu pedas?
You require a lot of care.
Awak perlu banyak perhatian.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
He was cute.
Dia comel.
Make it real spicy so that my entire mouth will burn.
Buat ia benar-benar pedas sehingga seluruh mulut saya akan terbakar.
Will you please leave?
Boleh kalian pergi?
I feel like I'm getting barbecued.
Saya rasa seperti saya sedang di barbeku.
It's Saturday. Aren't you meeting your girlfriend today?
Ini hari Sabtu. Adakah awak tidak jumpa teman wanita awak hari ini?
"Girlfriend"?
"Teman wanita"?
Who are you talking about?
Awak bercakap mengenai siapa?
"I'll do everything you say."
"Saya akan melakukan semua yang awak cakap."
Will you stop? It's nothing like that.
Adakah awak akan berhenti? Ia tidak seperti itu.
Why don't you ask her out?
Kenapa awak tidak mengajaknya keluar?
Ju Kyung is pretty. Don't you agree?
Ju Kyung cantik. Adakah awak tidak bersetuju?
She's not pretty. What's wrong with your eyes?
Dia tidak cantik. Kenapa dengan mata awak?
- That jerk. - Take a better look next time.
- Si tidak guna itu. - Lain kali lihat betul-betul.
Hey, wait. That lady hasn't moved for a while now.
Hei, tunggu. Wanita itu sudah lama tidak bergerak.
Do you think she fainted because it's so hot in here?
Adakah awak rasa dia pengsan kerana panas di sini?
Ma'am, are you okay?
Puan, awak baik-baik saja?
Gosh, I didn't faint. I'm just here to get some heat...
Oh Tuhan, saya tidak pengsan.
in order to relieve my muscles.
untuk melegakan otot saya.
- Gosh, that's nice. - You really are a professional.
- Oh Tuhan, itu bagus. - Awak memang seorang profesional.
She's a pro.
Dia adalah seorang profesional.
We're with a true professional, so I think...
Kita bersama profesional sejati, jadi saya rasa...
it's pointless for us to compete each other.
tidak ada gunanya kita berlawan antara satu sama lain.
Don't forget to buy boiled eggs!
Jangan lupa beli telur rebus!
I can't take it anymore.
Saya tidak boleh tahan lagi.
That was so hot.
Ia sangat panas.
- Pick something cheap, okay? - What would you like?
- Pilih sesuatu yang murah, Okey? - Apa yang awak mahu?
Boiled eggs.
Telur rebus.
The chicken feet are here,
Kaki ayam ada di sini,
- Ju... - No!
- Ju... - Tidak!
LEE JOO HUN
(Lee Joo Hun)
- Goodness, you met Lee Joo Hun? - Yes.
- Oh Tuhan, awak jumpa Lee Joo Hun? - Ya.
I bet he was really handsome. You must have been so happy.
Saya yakin dia benar-benar kacak. Awak pasti sangat gembira.
But what's that?
Tetapi apa itu?
Ju Kyung's report card?
Kad laporan Ju Kyung?
But then again,
Tetapi sekali lagi,
you can't expect all three of your kids to get good grades.
awak tidak boleh harap ketiga-tiga anak awak mendapat gred yang bagus.
A girl just needs to be pretty...
Seorang gadis hanya perlu cantik...
A girl just needs to be kind.
Seorang gadis hanya perlu bersikap baik.
I'll be off now.
Saya akan pergi sekarang.
Lee Joo Hun's autograph is good enough to be our heirloom.
Tanda tangan Lee Joo Hun cukup bagus untuk menjadi barang pusaka kita.
But why did I have to get it on this brat's report card?
Tetapi kenapa saya mesti ambil di kad laporan budak ini?
Welcome.
Selamat datang.
Hello.
Helo.
Oh my goodness. Mr. Han.
Oh Tuhan. Encik Han.
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, DATE WITH MY SISTER, SO HOT,
(Tanah Spa, Sauna Kering, Mukbang, Keluar bersama kakak, Sangat panas,)
BOILED EGGS, DIETING STARTS TOMORROW
(Telur rebus, Diet bermula esok)
She must be having fun.
Dia mesti bergembira.
- You can sit here. - Thank you.
- Awak boleh duduk di sini. - Terima kasih.
JEONG SE YEON
(Jeong Se Yeon)
- Hey. - Answer the phone.
- Hei. - Angkat telefon.
Gosh, she should wake up.
Oh Tuhan, dia patut bangun.
Miss, excuse me.
Cik, maafkan saya.
No one will recognize you without your makeup on.
Tiada siapa yang akan kenal awak tanpa solekan awak.
You didn't have run away like that.
Awak tidak melarikan diri seperti itu.
Just in case.
Jika berlaku.
I wonder if this is how fugitives feel.
Saya tertanya-tanya adakah ini perasaan pelarian.
I couldn't enjoy the sauna or eat chicken feet...
Saya tidak dapat menikmati sauna atau makan kaki ayam...
because of you. Hey, let's get burgers.
disebabkan awak. Hei, mari beli burger.
Here's my card. Go get it.
Ini kad saya. Pergi beli.
You get it.
Awak beli.
What about my car? Go. Now.
Bagaimana dengan kereta saya? Pergi. Sekarang.
I'm getting two then.
Jika begitu, saya mahu dua.
Sure.
Sudah tentu.
- You're going to wear that? - Yes.
- Awak akan memakai itu? - Ya.
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, DATE WITH MY SISTER, SO HOT,
(Tanah Spa, Sauna Kering, Mukbang, Keluar bersama kakak, Sangat panas,)
BOILED EGGS, DIETING STARTS TOMORROW
(Telur rebus, Diet bermula esok)
I really did see her.
Saya benar-benar melihatnya.
- Enjoy. - What should we have?
- Sila nikmati. - Apa yang harus kita makan?
- What? - Han Seo Jun beat us?
- Apa? - Han Seo Jun mengalahkan kita?
They said nasty stuff about Shinhwa kids.
Mereka cakap perkara buruk mengenai budak-budak Shinhwa.
What? Who is...
Apa? Siapakah...
- I'm mad now. - What are you having?
- Saya marah sekarang. - Apa yang awak makan?
Whatever. Order anything and come upstairs.
Apa-apa sajalah. Pesan apa sahaja dan datang ke tingkat atas.
- Darn it. So? - That's right.
- Tidak guna. Jadi? - Itu betul.
Order number two. Your order's ready.
Pesanan nombor dua. Pesanan awak sudah siap.
We'll have a big burger...
Kami akan beli burger besar...
- Thank you. - Original please.
- Terima kasih. - Berikan yang asli.
And a premium burger.
- Dan burger premium. - Polis datang, jadi saya pergi.
Use my card. Take a cab.
Gunakan kad saya. Naik teksi.
Who's this? Lim Ju Kyung?
Siapa ini? Lim Ju Kyung?
Hey.
Hei.
Wow. It has been so long.
Oh Tuhan. Sudah lama tidak berjumpa.
You're still as red as ever.
Awak masih merah seperti biasa.
Did you get even uglier?
Adakah awak menjadi lebih hodoh?
I'll go then.
Saya akan pergi sekarang.
Where are you going? I'm not done yet.
Mahu ke mana? Saya belum selesai.
Where did you transfer to?
Ke mana awak pindah?
To the suburbs.
Ke pinggir bandar.
I'm visiting relatives.
Saya menziarahi saudara mara.
Kids are saying you transferred because I bullied you.
Budak-budak cakap...
What were you going around saying to people?
Apa yang awak cakap dengan orang?
Why are you making me...
Kenapa awak buat saya...
sound like an evil witch?
kelihatan seperti perempuan jahat?
I didn't.
Saya tidak.
Oh no. That must hurt.
Oh tidak. Itu mesti menyakitkan.
Hey. Give me your number.
Hei. Berikan saya nombor awak.
My wallet.
Dompet saya.
My school ID.
ID sekolah saya.
- Hey, look at this. - Nice.
- Hei, lihat ini. - Bagus.
- It's pretty. - She hasn't changed.
- Ia cantik. - Dia tidak berubah.
Here.
Di sini.
Are you okay?
Adakah awak baik-baik saja?
Am I okay?
Adakah saya baik-baik saja?
Why? Did you help me out of pity again?
Kenapa? Adakah awak menolong saya kerana kasihan lagi?
We're not even close. Why didn't you just keep walking?
Kita juga tidak rapat. Kenapa awak tidak terus berjalan?
Who are you to help me? It's humiliating!
Siapa awak untuk menolong saya? Ia memalukan!
- Ju Kyung. - Like an idiot,
- Ju Kyung. - Seperti orang dungu,
I thought we got close and got excited,
saya fikir kita semakin rapat dan bergembira,
and you said to get over myself.
dan awak cakap percaya diri sendiri.
You said I was annoying.
Awak cakap saya menjengkelkan.
Ju Kyung.
- Ju Kyung. - Jadi saya...
You drew a line first, but why are you doing this again?
Awak membuat garis pertama, tetapi kenapa awak melakukan ini lagi?
Stop flip flopping and confusing me.
Berhenti bertukar-tukar dan mengelirukan saya.
Ju Kyung.
Ju Kyung.
It's them, isn't it?
Itu mereka, bukan?
The kids who bullied you...
Budak-budak yang membuli awak...
before you transferred.
sebelum awak berpindah.
You must've been startled.
Awak pasti terkejut.
You must've been scared.
Awak pasti takut.
I think I just saw Soo Ho.
Saya rasa saya baru lihat Soo Ho.
- Soo Ho? - Yes.
- Soo Ho? - Ya.
What's wrong?
Kenapa?
- Cho Rong's there. - What?
- Cho Rong ada di sana. - Apa?
Darn it. Again?
Tidak guna. Sekali lagi?
What are you talking about? Let's go.
Apa yang awak cakap? Mari pergi.
I'm sure it was him.
Saya yakin itu dia.
- Did he leave? - What?
- Adakah dia sudah pergi? - Apa?
No.
Tidak.
Not yet.
Belum lagi.
Oh no.
Oh tidak.
It's okay.
Tidak mengapa.
It's okay now.
Tidak mengapa sekarang.
Don't get caught. Bye.
Jangan terperangkap. Selamat tinggal.
I'm telling you. Seriously.
Saya beritahu awak. Serius.
Where was that again?
Di mana lagi?
Wow. Look who it is.
Oh Tuhan. Lihat siapa di sini.
Han Seo Jun is here.
Han Seo Jun ada di sini.
Let's have burgers another time.
Mari makan burger lain kali.
Let's go.
Mari pergi.
Hey, you. Why do you keep jetting whenever you see me?
Hei, awak.
We used to hang out together.
Kita biasa keluar bersama.
Are you drawing a line now?
Adakah awak membuat halangan sekarang?
I'm hurt.
- Saya bosan. - Jangan timbulkan masalah.
He's mad scary when he talks all serious.
Dia marah ketika dia bercakap serius.
My bad. I thought this was a garbage can.
Salah saya. Saya fikir ini adalah tong sampah.
- Do you want to die? - Leave unless you want to die.
- Adakah awak mahu mati? - Pergi kecuali awak mahu mati.
I don't want to waste my time with hoodlums like you anymore.
Saya tidak mahu membuang masa saya dengan samseng seperti awak lagi.
Sun Ho. Let's just go.
Sun Ho. Mari kita pergi.
What? What will you do here?
Apa? Apa yang awak akan buat di sini?
When should we face off?
Bila kita harus berdepan?
We'll see.
Kita akan lihat.
Let's go.
Mari pergi.
Stop it.
Berhenti.
No. Don't blink.
Tidak. Jangan berkelip.
Stay like this for 15 minutes.
Kekal seperti ini selama 15 minit.
It'll be awkward at first, but it'll look natural over time.
Pada mulanya ia akan jadi janggal,
Once you give this face nice, thick eyebrows,
Sebaik saja awak memberikan wajah ini cantik, kening tebal,
that will be the final touch.
itu akan menjadi sentuhan terakhir.
Thank you.
- Terima kasih. - Hujan turun.
Mr. Han Joon Woo?
Encik Han Joon Woo?
Ms. Lim Hee Kyung?
Cik Lim Hee Kyung?
Mr. Han.
Encik Han.
Do you know my eldest daughter?
Adakah awak kenal anak perempuan sulung saya?
- No. - "No"?
- Tidak. - "Tidak"?
Eldest daughter?
Anak perempuan sulung?
- Ju Kyung's sister? - Yes.
- Kakak Ju Kyung? - Ya.
My shoes. My shoes.
Kasut saya.
Your shoes? Shoes.
Kasut awak? Kasut.
Oh my gosh.
Oh Tuhan.
Oh my gosh. What?
Oh Tuhan. Apa?
- What's wrong? - Have a nice day.
- Kenapa ini? - Semoga hari awak indah.
Hey! Where are you going? Joon Woo!
Hei! Mahu ke mana? Joon Woo!
Joon Woo!
Joon Woo!
I got you.
Saya dapat awak.
You'll catch a cold. Take this.
Awak akan demam. Ambil ini.
- What are you doing? - You're getting wet.
- Apa yang awak buat? - Awak basah.
You use it.
- Awak guna ini. - Saya baik-baik saja. Ambil ini.
But you'll get wet.
Tetapi awak akan basah.
You're getting wet. Come here.
Awak semakin basah. Mari sini.
I can't take it.
Saya tidak boleh mengambilnya.
I'm going to do something bad.
Saya akan melakukan sesuatu yang tidak baik.
Run away if you're scared.
Lari jika awak takut.
Get home safely!
Pulang dengan selamat!
Pick up when I call!
Angkat panggilan jika saya menghubungi!
Access granted.
Akses disahkan.
YOU CAN MAKE IT. GOOD LUCK!
(Awak boleh membuatnya. Semoga berjaya!)
Se Yeon,
Se Yeon,
what do I do?
apa yang saya buat?
Lee Sung Ryong, you annoying jerk.
Lee Sung Ryong, awak menjengkelkan.
Why have you been calling since yesterday?
Kenapa awak menghubungi sejak semalam?
Lim Ju Kyung?
Lim Ju Kyung?
But I was here too.
Tetapi saya juga ada di sini.
She's showing off her looks.
Dia menunjuk penampilannya.
Tarzan in his one-cent underwear
Tarzan memakai seluar dalam satu sen
Roar!
Mengaum!
- Come on. - Let it curve.
- Ayuh. - Biarkan ia melengkung.
- Please... - We'll see.
- Tolong... - Kita akan lihat.
Nice!
Bagus!
See? Can you believe that shot?
Lihat? Boleh awak mempercayai serangan itu?
How can one miss this shot?
Bagaimana seseorang boleh terlepas serangan ini?
You're not going with me when I skipped school for this?
Hei!
Let me play just one more game.
Biar saya bermain hanya satu permainan lagi.
That's what you said earlier.
Itu yang awak cakap tadi.
It'll end soon, okay? Just wait over there.
Ia akan berakhir sekejap lagi, Okey? Tunggu saja di sana.
Is Han Seo Jun still dodging your calls?
Adakah Han Seo Jun masih menolak panggilan awak?
He's ignoring me, that pretentious jerk.
Dia tidak menghiraukan saya, si tidak guna itu.
Just watch.
Lihat saja.
- No way! - What the...
- Tidak mungkin! - Apa...
I know...
Saya tahu siapa kekasih Han Seo Jun.
Her name's Lim Ju Kyung.
Namanya Lim Ju Kyung.
Lim Ju Kyung?
Lim Ju Kyung?
She's Lim Ju Kyung too.
Dia juga Lim Ju Kyung.
What a joke.
Kelakar.
What are the chances of her having the same name?
Ada kemungkinan dia ada nama yang sama?
It's the same person.
Ia adalah orang yang sama.
- She's stunning. - Hey.
- Dia memukau. - Hei.
Is she really Han Seo Jun's girlfriend?
Adakah dia benar-benar kekasih Han Seo Jun?
No way.
Tidak mungkin.
What are the chances?
Apa peluangnya?
- Lim Ju Kyung? - She's pretty.
- Lim Ju Kyung? - Dia cantik.
Today...
Hari ini...
- Study hard, guys. - What?
- Belajar dengan bersungguh-sungguh. - Apa?
- What on earth?
- Apa yang jadi?
Absence is Soo Ho... Soo Ho's absent today,
Ketidakhadiran adalah Soo Ho. Soo Ho tidak hadir hari ini,
- so just know that. - What?
- hanya untuk makluman. - Apa?
- Mr. Han! - What was that?
- Encik Han! - Apakah itu?
Hold on. What about his quote of the day?
Tunggu dulu. Bagaimana dengan petikannya hari ini?
Maybe he's out of quotes to deliver.
Mungkin dia kehabisan petikan untuk disampaikan.
- Maybe nature called him. - And now it's calling me.
- Mungkin tandas memanggilnya. - Dan sekarang ia memanggil saya.
- Don't be ridiculous. - Hey.
- Jangan mengarut. - Hei.
Hold on.
Tunggu dulu.
He's absent?
Dia tidak hadir?
I wonder why.
Saya tertanya-tanya kenapa.
What's up with him?
Kenapa dengan dia?
SOO HO, SOMETHING HAPPENED TO YOU?
(Soo Ho, sesuatu berlaku pada awak?)
Soo Ho, something happened to you?
Soo Ho, sesuatu berlaku kepada awak?
I wonder if something came up.
Saya tertanya-tanya jika ada sesuatu yang berlaku.
Did he walk in the rain yesterday?
Adakah dia berjalan dalam hujan semalam?
Could he be sick?
Mungkinkah dia sakit?
Why weren't you at school...
Kenapa awak tidak ke sekolah...
LEE SOO HO
(Lee Soo Ho)
Are you perhaps sick?
Adakah awak mungkin sakit?
WHAT ABOUT "THE VOICE OF THE SPIRIT"?
(Bagaimana dengan "Suara Roh"?)
Get me melon ice cream on the way home.
Belikan saya ais krim tembikai dalam perjalanan pulang.
That darn brat thinks I'm his errand girl.
Budak nakal itu menganggap saya perempuan suruhan dia.
The creatinine level has decreased since last time...
Tahap kreatinin telah menurun sejak terakhir kali...
and everything else seems normal.
dan semua yang lain nampak biasa.
I'll lower your dose...
Saya akan mengurangkan dos...
- of medication. - Sure.
- ubat awak. - Sudah tentu.
That's a relief.
Lega rasanya. Itu berita baik, ibu.
- Thank you. - That should be said to Dr. Kang.
- Terima kasih. - Perlu cakap kepada Doktor Kang.
An acquaintance of yours...
Seorang kenalan awak...
requested the best staff to be on her case.
meminta kakitangan terbaik untuk menangani kesnya.
My acquaintance?
Kenalan saya? Ia tidak mengambil masa yang lama!
But he's currently in surgery.
Tetapi dia sekarang dalam pembedahan.
Besides, you must make an appointment first.
Selain itu, awak mesti membuat temu janji dulu.
But it won't take long!
Tetapi tidak akan lama!
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
LIM JU KYUNG, KANG SOO JIN
(Lim Ju Kyung, Kang Soo Jin)
WHAT ABOUT "THE VOICE OF THE SPIRIT"?
(Bagaimana dengan "Suara Roh"?)
She's killing me.
Dia membunuh saya.
I should've checked before sending it.
Saya sepatutnya memeriksa sebelum menghantarnya.
This is mortifying!
Ini memalukan!
You idiot.
Awak dungu.
MY FRIEND SOO AH
(Kawan saya Soo Ah)
I'm almost there. I'll save you a seat.
Saya hampir sampai.
Hi, Lim Ju Kyung.
Hai, Lim Ju Kyung.
How have you been?
Awak apa khabar?
- As if we'd let you go easily. - Did we startle you?
Seolah-olah kami akan biar awak pergi dengan mudah.
Where are you going?
Mahu ke mana?
Come on.
Ayuh.
It was the first time he came to see me...
Ini adalah kali pertama dia datang jumpa saya...
after the death of his mother.
selepas kematian ibunya.
He begged me in tears to help a friend's mother.
Dia merayu pada saya sambil menangis untuk menolong ibu kawannya.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Is it true that you know Dr. Kang?
Adakah betul awak kenal Doktor Kang?
Who told you that?
Siapa yang beritahu awak?
Why did you do it?
Kenapa awak melakukannya?
Did you think I'd come and thank you in tears?
Adakah awak fikir saya akan datang dan terima kasih sambil menangis?
Is that why you did that behind my back?
Adakah itu sebabnya awak melakukannya di belakang saya?
Wouldn't you have done the same thing?
Bukankah awak akan melakukan perkara yang sama?
- What? - If you were me,
- Apa? - Jika awak di tempat saya,
wouldn't you have done the same to save my mom?
bukankah awak akan lakukan perkara yang sama untuk selamatkan ibu saya?
Because you were my friend. That's why I did it.
Kerana awak adalah kawan saya.
If that makes you angry,
Jika itu membuat awak marah,
just forget it happened.
lupakan saja ia berlaku.
That's what you should do.
Itu yang harus awak lakukan.
Lee Soo Ho!
Lee Soo Ho!
Why is Ju Kyung calling me?
Kenapa Ju Kyung menghubungi saya?
Hey, Seo Jun.
Hei, Seo Jun.
You must've picked up right away because it's your girlfriend.
Mesti awak cepat menjawab kerana dia adalah teman wanita awak.
Seo Jun, I'll be waiting, so hurry up over here.
Seo Jun, saya akan menunggu, jadi cepat ke sini.
I miss you.
Saya rindu awak.
- What are you doing there?
- Apa yang awak buat di sana?
- I trusted love
- Saya mempercayai cinta
- But I got betrayed
- Tetapi saya dikhianati
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Darn it.
Tidak guna.
Why isn't Ju Kyung here? She told me she was almost here.
Kenapa Ju Kyung tiada di sini? Dia beritahu yang dia hampir sampai.
I guess she decided to skip class today.
Saya rasa dia memutuskan untuk ponteng kelas hari ini.
Ju Kyung isn't the type to skip class, okay?
Ju Kyung bukan jenis yang ponteng kelas, Okey?
The receiver cannot be reached. Please leave a message...
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi. Sila tinggalkan mesej...
She isn't even picking up. Do you think she's okay?
Dia juga tidak menjawab. Adakah awak rasa dia baik-baik saja?
- Why are you here?
- Kenapa awak di sini?
- What are you doing here?
- Apa yang awak buat di sini?
What do you want to do until your boyfriend gets here?
Apa yang awak mahu lakukan sehingga teman lelaki awak sampai di sini?
I don't have a boyfriend.
Saya tidak ada teman lelaki.
Oh, you don't?
Oh, tidak?
- Look who's here - Come on.
Lihat siapa di sini - Ayuh.
- What are you doing there?
- Apa yang kamu buat di sana?
- I can't believe what I see
- Saya tidak percaya apa saya lihat
- So I look again
- Jadi saya melihat lagi
- But it's really you
- Tetapi itu benar-benar awak
- What are you doing there?
- Apa yang awak buat di sana?
- I trusted love
- Saya mempercayai cinta
- But I got betrayed
- Tetapi saya dikhianati
- Yes, you
Ya, awak - Ya, awak
- What are you doing there?
- Apa yang awak buat di sana?
- What are you
Apa awak - Apa awak
Ju Kyung, you went to a karaoke room?
Ju Kyung, awak pergi ke bilik karaoke?
What?
Apa?
You should've told me...
Awak sepatutnya beritahu saya...
Wait. I think they're bullies.
Tunggu. Saya rasa mereka pembuli itu.
What? Are they trying to take money from her?
Apa? Adakah mereka cuba mengambil duit darinya?
Where is this place?
Di manakah tempat ini?
Wait. I think I've been there before.
Tunggu. Saya rasa saya pernah ke sana sebelum ini.
KARAOKE ROOM
(Bilik Karaoke)
- Vroom, vroom
Vroom, vroom - Vroom, vroom
- I go to you like
- Saya pergi kepada awak seperti
Who's this? You're not the guy I called.
Siapa ini? Awak bukan lelaki yang saya hubungi.
Ju Kyung.
Ju Kyung.
Soo Ho?
Soo Ho?
Oh, wait. He's the guy who followed us last time.
Oh, tunggu. Dia adalah lelaki yang ikut kita dulu.
Oh, him?
Oh, dia?
Hey!
Hei!
What are you doing?
Awak buat apa?
Hey, get him!
Hei, tangkap dia!
- Hey! - It's Han Seo Jun.
- Hei! - Ini Han Seo Jun.
- Seo Jun is here. - Go get him.
- Seo Jun ada di sini. - Pergi tangkap dia.
Darn it.
Tidak guna.
Get him!
Tangkap dia!
Soo Ho, come on.
Soo Ho, ayuh.
- Hey... - Come here.
- Hei... - Datang ke sini.
- What's your problem? - You punk.
- Apa masalah awak? - Awak.
Hey!
Hei!
We're here!
Kami ada di sini!
Are you okay? Did you get hurt?
Adakah awak baik-baik saja? Adakah awak cedera?
No.
Tidak.
- Who are these jerks? - Who are you guys?
- Siapa tidak guna ini? - Siapa awak?
"AMOR FATI" BY KIM YEON JA
("Amor Fati" oleh Kim Yeon Ja)
- Gosh, are you okay? - Has she lost her mind?
- Oh Tuhan, awak baik-baik saja? - Adakah dia hilang akal?
Let's go!
Mari pergi!
You little jerk.
Awak tidak guna.
- Hey! - My gosh.
- Hei! - Oh Tuhan.
Get over here!
Mari ke sini!
Nice one!
Bagus!
Hey!
Hei!
My gosh.
Oh Tuhan.
I like focusing on one thing.
Saya suka memberi tumpuan kepada satu perkara.
Why me again?
Kenapa saya lagi?
My gosh.
Oh Tuhan.
TRUE BEAUTY
(True Beauty)
My heart is about to burst.
Hati saya hendak pecah.
What am I going to do?
Apa yang saya akan lakukan?
That must hurt.
Itu mesti menyakitkan.
What happened?
Apa yang berlaku?
Thanks.
Terima kasih.
- Can I have your number? - Give him your number!
- Boleh saya dapatkan nombor awak? - Berikan dia nombor awak!
I came just in case Ju Kyung might be here.
Saya datang sekiranya Ju Kyung berada di sini.
I was worried.
Saya risau.
Where do you think you're going?
Di mana awak fikir awak akan pergi?
Do you want to go on a date with me?
Adakah awak mahu berjanji temu dengan saya?